Data: 20/04/2017

1. Apresente 5 sistemas operacionais suportados pelo Raspberry Pi, e algumas de suas características.

 Raspbian:
	O Raspbian é uma versão do Debian (distro Linux bastante conhecida) criada para rodar no Raspberry. 
	Em alguns sentidos é possível considerar o Raspbian como o “sistema operacional padrão” para o micro pc. 
	Como curiosidade: o sistema tem até acesso a uma versão especial de Minecraft para Raspberry Pi.

 Ubuntu:
	O Ubuntu é a distribuição Linux mais conhecida e difundida no mundo e existem várias versões do sistema que são 
	compatíveis com o Raspberry. Entretanto, a melhor delas é a MATE: trata-se de uma edição mais leve e que roda de 
	forma satisfatória nos Raspberry Pi 2 e Raspeberry Pi 3, que possuem hardware mais capacitado.

  OSMC:
	Trata-se de um sistema operacional que torna o Raspberry em um media center completo, dando ao computador acesso 
	a canais via Internet e uma série de recursos que permitem a reprodução de áudio e vídeo com qualidade. 
	Basicamente, usando o sistema, você pode transformar o Raspberry Pi em uma Apple TV caseira.

 Recalbox:
	O Recalbox conta com suporte a emulação de uma grande quantidade de consoles clássicos como Atari, Master System, 
	Mega Drive, Nintendinho, Super Nintendo, Playstation e etc, até de games de MS-DOS, como o Doom original.
	
 Pidora:
	O Pidora trata-se de uma versão compatível com o Raspberry e que promove acesso a uma série de apps presentes nas 
	distros da Red Hat, além de navegador de Internet, suíte de escritório e apps gerais, como os encontrados no Ubuntu.

	Um recurso bem interessante do Pidora é o chamado modo Headless, que permite configurar o sistema operacional em 
	Raspberrys sem monitor. O processo de acesso e uso é feito via rede, por outro computador, e pode significar um 
	modo facilitado de usar o Raspberry na falta de um monitor dedicado.


2. Apresente as formas de instalação de sistemas operacionais para o Raspberry Pi.

	Formatar com sdcard com programa SD CARD FORMAT e copiar para o cartão os arquivos do Raspbian.

3. Apresente 3 formas de desenvolvimento de software para o Raspberry Pi.
	
	Podem desenvolver programas no rasp ou em um pc e depois passado para o rasp.
4. Apresente 3 formas de acesso remoto ao Raspberry Pi.
	O rasp pode ser acessado pela entrada de rede, per wifi ou pelo bluetooth

5. Apresente as formas possíveis de compilação de código em C para o Raspberry Pi.
	
	Podem ser compilados no próprio Rasp, ou pode ser compilado no Rasp, mas de forma remota, ou compliado primiro em um
	PC, tradusido e passado para o rasp


6. Apresente as formas possíveis de compilação de código em Python para o Raspberry Pi.
	Da mesma forma em c pode ser feito em python, porem com outros programas.
